Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P19/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# P1901020000_Loc_Mix_Item
source: Whether storage spaces mixed product
zh_cn: 是否可储位混商品

# P1901020000_Ltype
source: Main category
zh_cn: 大分类

# P1901020000_Mix_BatchNo
source: Whether placed in the reservoir can be mixed batch bits
zh_cn: 是否可混批摆放於储位

# P1901020000_Mtype
source: Classification
zh_cn: 中分类

# P1901020000_MULTI_FLAG_Digit_In_Ones
source: The multi-piece Please enter a number from 0 to 9!
zh_cn: 多件式请输入0~9的数字！

# P1901020000_NEED_ONE_CONDITION
source: Item no or product name or specifications or large classification must be at least enter a query
zh_cn: 商品编号或商品名称或规格或大分类至少必需输入一查询条件

# P1901020000_NOITEM_INCHARGE
source: No personnel responsible for merchandise check
zh_cn: 查无商品负责人员

# P1901020000_Note
source: Remark
zh_cn: 备注

# P1901020000_No_Price
source: Whether priceless commodity
zh_cn: 是否无价商品

# P1901020000_ObjectType
source: Material Types
zh_cn: 物料类型

# P1901020000_OrdMultiple
source: Order times the amount
zh_cn: 订购倍量

# P1901020000_ORD_SAVE_Qty
source: Safety stock purchases
zh_cn: 采购安全库存量

# P1901020000_ORD_SAVE_QTY_NOTNULL
source: Purchase safety stock is a required field!
zh_cn: 采购安全库存量为必填栏位！

# P1901020000_Pick_Save_Days
source: The number of days the safety stock replenishment
zh_cn: 补货安全库存天数

# P1901020000_Pick_Save_Min_Qty
source: Replenishment minimum number of units
zh_cn: 补货最小单位数

# P1901020000_PICK_SAVE_ORD_NOTNULL
source: The minimum number of units replenishment is a required field!
zh_cn: 补货最小单位数为必填栏位！

# P1901020000_Pick_Save_Qty
source: Safety stock replenishment
zh_cn: 补货安全库存量

# P1901020000_PICK_SAVE_QTY_NOTNULL
source: Safety stock replenishment amount is a required field!
zh_cn: 补货安全库存量为必填栏位！

# P1901020000_ProductStage
source: Item sectors
zh_cn: 产品阶层

# P1901020000_RET_DLN_NOTNULL
source: Shelf life is a required field!
zh_cn: 保存期限为必填栏位！

# P1901020000_SELECT_NO_DATA
source: Information has not been selected
zh_cn: 尚未选择资料

# P1901020000_SerialNoCheckRules
source: No. Check Rules
zh_cn: 序号检查规则

# P1901020000_SerialNoCount
source: Ordinal numbers
zh_cn: 序号码数

# P1901020000_SerialNoStart
source: The beginning of the serial number
zh_cn: 序号开头

# P1901020000_SERIALNO_BUNDLE_CirculateWarehouse
source: Sequence number check bit reservoir tie, the other must be added to a flow-through process cartridge magazine!
zh_cn: 序号绑储位有勾选时，则上架仓别必为流通加工仓！

# P1901020000_SerialNo_Bundle_LocCode
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# P1901020000_SERIALNO_BUNDLE_SERIALITEM_MUSTCHECK
source: When the number of storage spaces have checked tie, serial number goods must be checked!
zh_cn: 序号绑储位有勾选时，序号商品必须勾选！

# P1901020000_SerialNo_Item
source: No. Commodity
zh_cn: 序号商品

# P1901020000_SERIALNO_REQUIRED
source: No. When goods are checked, ordinal numbers must be filled out!
zh_cn: 序号商品有勾选时，序号码数必须填写！

# P1901020000_SIM_Card_Spec_Instruction
source: SIM card specifications
zh_cn: SIM卡规格说明

# P1901020000_Spec
source: specification
zh_cn: 规格

# P1901020000_Spill
source: Anti-spill packaging
zh_cn: 防溢漏包装

# P1901020000_Stype
source: Small class
zh_cn: 小分类

# P1901020000_Unit
source: unit
zh_cn: 单位

# P1901020000_VenOrd
source: Supplier MOQ
zh_cn: 供应商最低订量

# P1901020000_VEN_ORD_GREATERTHANZERO
source: Supplier MOQ must be greater than 0!
zh_cn: 供应商最低订量必须大於０!

# P1901020000_Virtual_Item_Type
source: Virtual goods category
zh_cn: 虚拟商品类别

# P1901020000_WarehouseId
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# P1901020000_WAREHOUSEID_REQUIRED
source: Warehouse shelves do not have to choose!
zh_cn: 上架仓别必须选择！

# P1901020000_Weight
source: Weight (g)
zh_cn: 商品重量(g)

# P1901020000_Width
source: Item Width (cm)
zh_cn: 商品宽(cm)

# P1901020100xamlcs_Message
source: Message
zh_cn: 讯息

# P1901020100xamlcs_YesToLeave
source: You sure you want to leave?
zh_cn: 确定要离开?

# P1901020100_ChooseImage
source: Select the picture
zh_cn: 请先选择图片

# P1901020100_NoChooseItemImage
source: Select the check goods without drawing
zh_cn: 查无选取商品的图档

# P1901020100_NoItemDefaultImage
source: No pre-trade check the original image file
zh_cn: 查无商品原预设图档

# P1901020100_NoItemImage
source: Drawing no check goods
zh_cn: 查无商品图档

# P1901030000_ChooseDeltePackSet
source: Please select the package is set to be deleted
zh_cn: 请选择欲删除之包装设定

# P1901030000_ChooseItem
source: Please select merchandise items
zh_cn: 请选择商品项目

# P1901030000_Hierarchy
source: Class units, units of measurement and the minimum number of units required fields
zh_cn: 单位阶层,计量单位及最小单位数量为必填栏位

# P1901030000_HierarchyRepeat
source: {0} class unit is not available and then repeated
zh_cn: 单位阶层{0}不可重覆出现

# P1901030000_NeedOneCondition
source: Item no or product name must be at least enter a query
zh_cn: 商品编号或商品名称至少必需输入一查询条件

# P1901030000_Range_Error_Message
source: {0} must be between {1} and {2}
zh_cn: {0}值必须介於{1}与{2}之间

# P1901030000_UnitRepeat
source: Not repeat unit: {0}
zh_cn: 单位不可重复: {0}

# P1901030000_Volume
source: Volume contraction length, width, height
zh_cn: 收缩体积长度、宽度、高度

# P1901030000_Weight
source: Contracted weight
zh_cn: 收缩重量

# P1901090000_InsertFail
source: Do not enter data, add fail!
zh_cn: 未输入资料，新增失败!

# P1901090000_TimeFormat_Error
source: Arrival time (HH: mm) input format error
zh_cn: 到货时间(HH:mm)输入格式错误

# P1901090000_UpdateFail
source: Data is not selected, the update fails!
zh_cn: 未选择资料，更新失败!

# P1901090000_VendorDetails
source: Supplier master file details
zh_cn: 厂商主档明细

# P1901090000_VendorEdit
source: Supplier Master Maintenance
zh_cn: 厂商主档维护

# P1901090000_VendorInsert
source: Supplier Master add
zh_cn: 厂商主档新增

# P1901090000_Ven_No_Duplicate
source: Repeat the vendor ID
zh_cn: 厂商编号重覆

# P1901090100_UnSelectableStatus
source: Edit state can not choose!
zh_cn: 编辑状态不可选取!

# P1901100000_AdrNeed
source: Please enter the contact address
zh_cn: 请输入联络地址

# P1901100000_ContactNeed
source: Please enter the contact person
zh_cn: 请输入联络人

# P1901100000_DeleteFail
source: Not selected data, delete failed!
zh_cn: 未选择资料，删除失败!

# P1901100000_PhoneNumberNeed
source: 請 import contact phone
zh_cn: 请输入连络电话

# P1901100000_SaleBaseDetails
source: Retail Master Detail
zh_cn: 门市主档明细

# P1901100000_SaleBaseInsert
source: Master new store
zh_cn: 门市主档新增

# P1901100000_SaleBaseManage
source: Retail Master Maintenance
zh_cn: 门市主档维护

# P1901100000_SaleBaseNameNeed
source: Enter the store name
zh_cn: 请输入门市名称

# P1901100000_SaleBaseNoNeed
source: Enter the store number
zh_cn: 请输入门市编号

# P1901100000_SaleBaseTypeNeed
source: Please select the category Retail
zh_cn: 请选择门市类别

# P1901160000_DELV_NO_Detail
source: Train Master Detail
zh_cn: 车次主档明细

# P1901160000_DELV_NO_Insert
source: Master new trips
zh_cn: 车次主档新增

# P1901160000_DELV_NO_Manage
source: Train Master Maintenance
zh_cn: 车次主档维护

# P1901160000_InputARRIVAL_TIME_E
source: Select arrival time (until) !!
zh_cn: 请选择到货时间(迄)!!

# P1901160000_InputARRIVAL_TIME_S
source: Select arrival time (since) !!
zh_cn: 请选择到货时间(起)!!

# P1901160000_InputDELV_WAY
source: Please choose the road along !!
zh_cn: 请选择路顺!!

# P1901160000_InputRETAIL_CODE
source: Enter the store number !!
zh_cn: 请输入门市编号!!

# P1901160000_InputRETAIL_NAME
source: Please enter a search store !!
zh_cn: 请输入搜寻门市!!

# P1901160000_InputStoreNo
source: Please enter the store number !!
zh_cn: 请先输入门市编号!!

# P1901160000_NoStoreData
source: Check there is no store, please confirm store numbers !!
zh_cn: 查无此门市资料,请确认门市编号!!

# P1901160000_RetailCodeExist
source: This store already exists in other trips, please re-enter the store !!
zh_cn: 此门市已存在其他车次中,请重新输入门市!!

# P1901160000_SelectedCAR_GUP
source: Please select dealers
zh_cn: 请选择车行

# P1901160000_SelectedCAR_PERIOD
source: Please select periods out of the bus
zh_cn: 请选择出车时段

# P1901160000_SelectedDC
source: Please select a distribution center !!
zh_cn: 请先选择物流中心!!

# P1901160000_SelectedDC1
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心

# P1901160000_SelectedDELV_NO
source: Please enter the trips !!
zh_cn: 请先输入车次!!

# P1901160000_SelectedDELV_NO1
source: Please enter trips
zh_cn: 请输入车次

# P1901160000_SelectedDELV_NO2
source: Please select the information trips
zh_cn: 请选择车次资料

# P1901160000_SelectedDELV_NODataNull
source: Please enter the above information logistics trips !!
zh_cn: 请先输入上方物流车次资料!!

# P1901160000_SelectedDRIVER_ID
source: Please enter a driver number
zh_cn: 请输入司机编号

# P1901160000_SelectedDRIVER_NAME
source: Please enter the name of the driver
zh_cn: 请输入司机名称

# P1901160000_SelectedEditDataNull
source: Please select the data you want to edit !!
zh_cn: 请先选择要编辑的资料!!

# P1901160000_SelectedEXTRA_FEE
source: Please input costs increase
zh_cn: 请输入加价费用

# P1901250000_AtleastCheckOne
source: Pier purchase, shipment is set to be at least one check
zh_cn: 码头进货、出货设定至少需勾选一项

# P1901250000_PierDataNotFound
source: No such information pier
zh_cn: 无此码头资料

# P1901250000_PierDuplicate
source: Pier number can not be repeated
zh_cn: 码头编号不可重复

# P1901250000_PierNull
source: Please enter the number wharf
zh_cn: 请输入码头编号

# P1901250000_PierValidateCNWord
source: Pier number can be entered alphanumeric string
zh_cn: 码头编号可输入英数字串

# P1901250000_TmpMustGreaterThanZero
source: The number of digits only temporary area greater than 0
zh_cn: 暂存区数只可输入大於0的数字

# P1901250000_TmpMustPositive
source: The number is not less than a staging area
zh_cn: 暂存区数不可小於1

# P1901280000_BANK_ACCOUNT_FormatError
source: Bank account is not formatted correctly
zh_cn: 银行帐号格式不正确

# P1901280000_BILL_CEL_FormatError
source: Contact phone billing format is incorrect
zh_cn: 帐务联络人手机格式不正确

# P1901280000_BILL_TEL_FormatError
source: Accounts Contact Phone incorrect format
zh_cn: 帐务联络人电话格式不正确

# P1901280000_CannotDelete
source: Data does not exist, can not be deleted
zh_cn: 资料不存在，无法删除

# P1901280000_CannotUpdate
source: Data does not exist, can not be updated
zh_cn: 资料不存在，无法更新

# P1901280000_InputContact
source: You must enter billing contact
zh_cn: 必须输入帐务联络人

# P1901280000_InputOUTSOURCE_ID
source: You must enter the number of foreign committee
zh_cn: 必须输入委外商编号

# P1901280000_InputOUTSOURCE_Name
source: You must enter the name of the Commission of Foreign
zh_cn: 必须输入委外商名称

# P1901280000_InputPhoneNumber
source: Required import phone
zh_cn: 必须输入电话

# P1901280000_InputVATnumber
source: You must enter uniform number
zh_cn: 必须输入统一编号

# P1901280000_INV_ZIP_ValidateNWord
source: Invoices can only enter zip code numbers
zh_cn: 发票邮递区号只能输入数字

# P1901280000_ITEM_CEL_FormatError
source: Cargo Contact phone format is incorrect
zh_cn: 货物联络人手机格式不正确

# P1901280000_ITEM_TEL_FormatError
source: Cargo Contact Telephone format incorrect
zh_cn: 货物联络人电话格式不正确

# P1901280000_OUTSOURCE_ID_Duplicate
source: Appointed foreign number can not be repeated
zh_cn: 委外商编号不可重复

# P1901280000_OUTSOURCE_ID_LengthLimit10
source: Foreign Committee Number Length should not exceed 10
zh_cn: 委外商编号长度不可超过 10

# P1901280000_OUTSOURCE_ID_LengthLimit30
source: Appointed foreign name can not exceed 30
zh_cn: 委外商名称长度不可超过 30

# P1901280000_OUTSOURCE_ID_LengthLimit40
source: Accounts contacts can not exceed 40
zh_cn: 帐务联络人长度不可超过 40

# P1901280000_OUTSOURCE_ID_ValidateCNWord
source: Commission can only enter the British Foreign ID number
zh_cn: 委外商编号只能输入英数

# P1901280000_PhoneNumberFormatError
source: Telephone format incorrect
zh_cn: 电话格式不正确

# P1901280000_tPhoneNumber_LengthLimit40
source: Phone not exceed 40
zh_cn: 电话长度不可超过 40

# P1901280000_UniFormExists
source: TongBian already exists in the master or owner of the committee of foreign master
zh_cn: 统编已存在於货主主档或委外商主档

# P1901280000_VATnumber_LengthLimit16
source: Uniform number can not be longer than 16
zh_cn: 统一编号长度不可超过 16

# P1901280000_VATnumber_ValidateCNWord
source: Uniform numbers can only enter numbers
zh_cn: 统一编号只能输入数字

# P1901280000_ZIP_ValidateNWord
source: Zip code can only enter numbers
zh_cn: 邮递区号只能输入数字

# P1901290000_GupCodeNotExist
source: This owner has been deleted
zh_cn: 此业主已被删除

# P1901290000_GUP_CODENull
source: The owners have not entered a number
zh_cn: 业主编号尚未输入

# P1901290000_GUP_CODE_SYS_GUP_CODE_Duplicate
source: No owner or owners of number duplication system
zh_cn: 业主编号或系统业主编号重复

# P1901290000_GUP_CODE_ValidateCNWord
source: No owner can only enter alphanumeric
zh_cn: 业主编号只能输入英数

# P1901290000_GUP_NAMENull
source: Owner name has not been entered
zh_cn: 业主名称尚未输入

# P1901290000_SYS_GUP_CODENull
source: System owners have not entered a number
zh_cn: 系统业主编号尚未输入

# P1901290000_SYS_GUP_CODE_Duplicate
source: No duplicate system owners
zh_cn: 系统业主编号重复

# P1901290000_SYS_GUP_CODE_ValidateCNWord
source: The system owner can only enter alphanumeric number
zh_cn: 系统业主编号只能输入英数

# P1901700000_CheckOne
source: Check the label must be at least check one item
zh_cn: 标签勾选项目至少必需勾选一项

# P1901700000_DeleteFail
source: Delete fails, no data can be deleted
zh_cn: 删除失败,无资料可删除

# P1901700000_InsertFail
source: Add failed, label master data already exists in this pen
zh_cn: 新增失败,标签主档中已有此笔资料

# P1901700000_LabelListDetail
source: Label Master Detail
zh_cn: 标签主档明细

# P1901700000_LabelListInsert
source: Label Master new
zh_cn: 标签主档新增

# P1901700000_LabelListManage
source: Label Master Maintenance
zh_cn: 标签主档维护

# P1901700000_SaveFail
source: Storage fails, no data can be stored
zh_cn: 储存失败,无资料可储存

# P1901700000_UpdateFail
source: Update failed Label Master in check there is no pen information
zh_cn: 更新失败,标签主档中查无此笔资料

# P1902020000_ChooseItemYet
source: The project has not been selected
zh_cn: 尚未选择项目

# P1902020000_Deleted
source: For this reason the category has been deleted
zh_cn: 此原因类别已被删除

# P1902020000_InputReasonTypeNo
source: Please enter a reason category number
zh_cn: 请输入原因类别编号

# P1902020000_ReasonCommentLength40
source: Category Description reason can only enter a maximum of 40 characters
zh_cn: 原因类别描述最多只能输入40个字

# P1902020000_ReasonTypeNoDuplicate
source: The reason category number repeat
zh_cn: 原因类别编号重复

# P1902020000_ReasonTypeNoLength4
source: The reason category number can enter up to four characters
zh_cn: 原因类别编号最多只能输入4个字

# P1902020000_ReasonTypeNo_ValidateCNWord
source: The reason category number can only enter alphanumeric
zh_cn: 原因类别编号只能输入英数

# P1902030000_ChooseItem
source: Please select an item
zh_cn: 请选择项目

# P1902030000_ChooseReasonNo
source: Please select the reason number
zh_cn: 请选择原因编号

# P1902030000_InputReason
source: The reason required!
zh_cn: 原因必填!

# P1902030000_ReasonLength40
source: The reason can not be more than 40 characters
zh_cn: 原因不能超过40个字

# P1902030000_ReasonNo_ValidateCNWord
source: No reason can only enter alphanumeric
zh_cn: 原因编号只能输入英数

# P1902030000_ReasonTypeNoDeleted
source: For this reason coding has been removed
zh_cn: 此原因编码已被删除

# P1902030000_ReasonTypeNoExist
source: For this reason the encoding already exists
zh_cn: 此原因编码已存在

# P1902050000_Check_NoType_Required
source: Test item category required!
zh_cn: 检验项目类别必填!

# P1902050000_InputCHECK_NO
source: Test items required!
zh_cn: 检验项目必填!

# P1902060000_CheckItemDuplicate
source: Test items can not be repeated
zh_cn: 检验项目不可重覆

# P1902060000_InputCheckItem
source: Please enter the test items
zh_cn: 请输入检验项目

# P1902060000_InputCheckItemType
source: Please enter the test item category
zh_cn: 请输入检验项目类别

# P1902060000_InputItemCode
source: Please enter the article number
zh_cn: 请先输入商品编号

# P1902060000_Item_OnlyCNWord
source: Item no can be entered only alphanumeric string
zh_cn: 商品编号只可输入英数字串

# P1902060000_NoItemCheckData
source: No such commodity inspection data
zh_cn: 无此商品检验资料

# P1905010000_CelNumberFormatError
source: The phone number is not formatted correctly
zh_cn: 手机号码格式不正确

# P1905010000_CelShortNumFormatError
source: Phone simple code format is not correct
zh_cn: 手机简码格式不正确

# P1905010000_Choose_DC_Gup_Changed
source: Selected owners and the owner changed DC
zh_cn: 所选业主的DC与货主已变更

# P1905010000_CopyToNewMenuName
source: Are you sure you want to copy [{0}] menu style to the new menu style [{1}] do?
zh_cn: 你确定要复制[{0}]选单样式至新选单样式[{1}]吗?

# P1905010000_DC_Gup_Changed
source: DC and the owner has been changed, make sure the new employee master file
zh_cn: DC与货主已经有变更，请先确认新增员工主档

# P1905010000_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# P1905010000_EmployeeNo_OnlyCNWord
source: Number of employees can only enter alphanumeric
zh_cn: 员工编号只能输入英文或数字

# P1905010000_ExtensionFormatError
source: Extension format is incorrect
zh_cn: 分机格式不正确

# P1905010000_MENU_CODE_Required
source: Check the user-defined menu classification and sorting must select menu style
zh_cn: 勾选使用者自订功能表分类及排序必须选择选单样式

# P1905010000_UnitChoose_Required
source: To select the unit Required
zh_cn: 单位必选要选择

# P1905010000_Using
source: Using
zh_cn: 使用中

# P1905040000_Edit
source: Edited
zh_cn: 已编辑

# P1905040000_FuncList
source: Feature List
zh_cn: 功能清单

# P1905040000_InputExtensionFunc
source: Extensions have no choice
zh_cn: 没有选择扩充功能

# P1905040000_InputWorkGroupName
source: Please enter a workgroup name
zh_cn: 请输入工作群组名称

# P1905040000_WorkGroupExist
source: Workgroup name already exists
zh_cn: 工作群组名称已经存在

# P1905050000_NoSpecify
source: Not specify
zh_cn: 不指定

# P1905060000_DestSavePath
source: Select Save Path
zh_cn: 选择储存路径

# P1905060000_ExcelTitle
source: Work function number, work function name, the name of the button, the button operable \ n
zh_cn: 作业功能编号,作业功能名称,按钮名称,可操作按钮\n

# P1905060000_InputConfirmPassword
source: Password has been filled, but not yet confirm the password to fill in!
zh_cn: 密码已填，但确认密码尚未填写！

# P1905060000_InputPassWord
source: Confirm password has been filled, but the password has not filled out!
zh_cn: 确认密码已填，但密码尚未填写！

# P1905060000_NoPassword
source: The password is not set
zh_cn: 未设定密码

# P1905060000_PeopleFuncList
source: Staff function list
zh_cn: 人员功能清单

# P1905060000_SetNoPassword
source: Password has been set
zh_cn: 已设定密码

# P1905070000_WorkGroupNotExist
source: Working group does not exist, please refer to
zh_cn: 工作群组不存在, 请重新查询

# P1907020000_CopyComplete
source: Copy the complete \ n Please open Excel paste data
zh_cn: 复制完成\n请开启 Excel 贴上资料

# P1907020000_ExportQuertResult
source: Export query results complete
zh_cn: 汇出查询结果完成

# P1907020000_ExportQueryResultFail
source: Export query results fail
zh_cn: 汇出查询结果失败

# P1907020000_QueryFail
source: Query failed:
zh_cn: 查询失败：

# P1907020000_QueryFailByFuncIDNull
source: Query failed: query items FUN_ID not set
zh_cn: 查询失败：查询项目FUN_ID未设定

# P1920020000_ACC_UNIT_Duplicate
source: Unit of account can not be repeated
zh_cn: 计价单位不可重复

# P1920020000_ACC_UNIT_NoExist
source: No such unit of account data
zh_cn: 无此计价单位资料

# P1920020000_InputAccUnit
source: Please enter the unit of account name
zh_cn: 请输入计价单位名称

# P1920020000_InputItemType
source: Please enter the item category
zh_cn: 请输入项目类别

# P1920020000_IntpuAccUnit
source: Please enter the unit of account
zh_cn: 请输入计价单位

# P1920030000_InputAccUnitNo
source: Please enter the unit of measurement number
zh_cn: 请输入计量单位编号

# P1920030000_ItemTypeNo_Duplicate
source: Item category number can not be repeated
zh_cn: 项目类别编号不可重复

# P1920030000_QuoteItemTypeDataNull
source: No such offer project category data
zh_cn: 无此报价项目类别资料

# P1920040000_CLIENT_IP_FormatError
source: Workstation IP format error
zh_cn: 工作站IP格式错误

# P1920040000_DC_CODE_Client_IP_Duplicate
source: Distribution center workstation IP unrepeatable
zh_cn: 物流中心工作站IP不可重复

# P1920040000_InputCLIENT_IP
source: Please enter the workstation IP
zh_cn: 请输入工作站IP

# P1920040000_InputVIDEO_NO
source: Please enter the camera station number
zh_cn: 请输入摄影机台编号

# P1920040000_NoCLIENT_IP_Data
source: No such video workstations and machine profile data
zh_cn: 无此工作站与录影机台设定档资料

# P1920040000_VIDEO_NO_Duplicate
source: Camera station number can not be repeated
zh_cn: 摄影机台编号不可重复

# P1920050000_DEP_ID_Duplicate
source: Unit number can not be repeated
zh_cn: 单位编号不可重复

# P1920050000_InputDEP_ID
source: Please enter the unit number
zh_cn: 请输入单位编号

# P1920050000_InputDEP_NAME
source: Enter a Name
zh_cn: 请输入单位名称

# P1920060000_COUDIV_ID_Duplicate
source: Administrative number can not be repeated
zh_cn: 行政区编号不可重复

# P1920060000_InputCOUDIV_ID
source: Please enter the administrative ID
zh_cn: 请输入行政区编号

# P1920060000_InputCOUDIV_Name
source: Please enter the name of the administrative
zh_cn: 请输入行政区名称

# P1920060000_NoCOUDIV_ID
source: No such administrative number data
zh_cn: 无此行政区编号资料

# P1920070000_ChooseCOUDIV_ID
source: Please select the administrative counties
zh_cn: 请选择县市行政区

# P1920070000_InputZIP_CODE
source: Please enter the number of township area
zh_cn: 请输入乡镇区域编号

# P1920070000_InputZIP_Name
source: Enter the name of the township area
zh_cn: 请输入乡镇区域名称

# P1920070000_ZIP_CODE_Deleted
source: This rural area number has been deleted
zh_cn: 此乡镇区域编号已被删除

# P1920070000_ZIP_CODE_Exist
source: This number already exists in rural areas
zh_cn: 此乡镇区域编号已存在

# P1920080000_ChooseRegionCode
source: Please select the area code
zh_cn: 请选择区域代码

# P1920080000_InputZIP_CODE
source: Please enter a zip code
zh_cn: 请输入邮递区号

# P1920080000_ZIP_CODE_Bundled
source: This postal code corresponding to the region exists
zh_cn: 此邮递区号与区域对应已存在

# P1920090000_CHG_TYPE_ID
source: No replacement type
zh_cn: 换货类型编号

# P1920090000_Deleted
source: This {0} has been deleted
zh_cn: 此{0}已被删除

# P1920090000_Exist
source: This already exists {0}
zh_cn: 此{0}已存在

# P1920090000_InputTypeID
source: Please enter the type number
zh_cn: 请输入类型编号

# P1920090000_RTN_TYPE_ID
source: Return Type Number
zh_cn: 退货类型编号

# P1920090000_RTN_VNR_TYPE_ID
source: Factory type number retired
zh_cn: 厂退类型编号

# P1920090000_TypeName
source: Please enter a Type Name
zh_cn: 请输入类型名称

# P1920100000_CAR_KIND_ID_Duplicate
source: The type of vehicle number can not be repeated
zh_cn: 车辆种类编号不可重复

# P1920100000_InputCAR_KIND_IDAndCheckFormatCorrect
source: Please enter the number and types of vehicles to confirm the input format (digital and can not be zero and negative) are correct
zh_cn: 请输入车辆种类编号及确认输入格式(数字且不得为零及负数)是否正确

# P1920100000_InputCAR_KIND_Name
source: Enter the name of the type of vehicle
zh_cn: 请输入车辆种类名称

# P1920100000_txtCAR_KIND_ID_FormatError
source: Vehicle Type No malformed
zh_cn: 车辆种类编号格式错误

# P1920100000_txtCAR_KIND_ID_Null
source: No such type of vehicle ID information
zh_cn: 无此车辆种类编号资料

# P1920160000_InputPROCESS_ACT
source: Please enter the processing operation
zh_cn: 请输入加工动作

# P1920160000_InputPROCESS_ACT_WithByte
source: No processing operation Enter Alphanumeric half
zh_cn: 加工动作编号请输入半型文数字

# P1920160000_InputPROCESS_ID
source: Please enter a machining operation number
zh_cn: 请输加工动作编号

# P1920160000_PROCESS_ACT_ByteCountError
source: No leader of a machining operation bit wrong!
zh_cn: 加工动作编号位元组长度错误!

# P1920160000_PROCESS_ID_Duplicate
source: No processing operation can not be repeated
zh_cn: 加工动作编号不可重复

# P1920160000_PROCESS_ID_Null
source: No such data processing operation number
zh_cn: 无此加工动作编号资料

# P1920170000_InputSET_NAME
source: Please enter the name of the setting
zh_cn: 请输入设定名称

# P1920170000_InputSET_VALUE
source: Please enter setpoints
zh_cn: 请输入设定值

# P1920170000_SET_NAME_Null
source: No such system configuration data
zh_cn: 无此系统设定资料

# P1920180000_FILENAME_OnlyCNWord
source: Profile name only enter alphanumeric
zh_cn: 设定档名只能输入英数字

# P1920180000_FILETYPE_OnlyCNWord
source: Set type can only enter alphanumeric
zh_cn: 设定类型只能输入英数字

# P1920190000_dCheckPercentChecking
source: Checking ratio must be between 0 100 in numeric format
zh_cn: 抽验比例必须为介於0~100的数值格式

# P1920190000_InputACODE
source: Please enter a large number Classification
zh_cn: 请输入大分类编号

# P1920190000_InputANAME
source: Please enter the large category name
zh_cn: 请输入大分类名称

# P1920190000_InputBCODE
source: Please enter the number of classification
zh_cn: 请输入中分类编号

# P1920190000_InputBNAME
source: Please input category name
zh_cn: 请输入中分类名称

# P1920190000_InputCCODE
source: Please enter the small classification number
zh_cn: 请输入小分类编号

# P1920190000_InputCheckPercent
source: Please enter a checking ratio
zh_cn: 请输入抽验比例

# P1920190000_InputCNAME
source: Enter the name of small classification
zh_cn: 请输入小分类名称
